Shin, bu adam da kim?
Sus da.
Şu kapüşonlu suikastçıyı öldüren sensin, evet.
Öyle olsam ne olur?
Seni kolay yoldan öldürmeyeceğim. Hazır ol, küçük dostum.
Arkadaşın öldürüldü diye kızgın olmalısın ama vazgeç.
Senin gibi yaşlı biri beni yenemez.
Chin halkı hiçbir şey anlamaz.
Ama onların arasında bile senin aptallığın göze çarpıyor.
Öncelikle, Vermilion Slayer benim arkadaşım değildi.
Ayrıca, senin gibisini öldürmek Mutta için çok kolay.
Örneğin, böyle...
Bu da ne?!
Antik Çin. Bilgeler çağı sona ermiş, insanın en ilkel dürtüleri ortaya çıkmıştı.
Savaş ve çatışma fırtınası, tüm Çin'i sarmıştı,
inanılmaz bir şekilde beş yüzyıl boyunca.
Arzu. Haz. Acı. Korku.
Bu acımasız dünyada, şüphesiz bir ejderha yaşıyordu:
"Çağ" adında bir ejderha.
O ejderhanın alevleriyle kavrulan 100'den fazla devlet, bir bir düştü,
törpülene törpülene geriye yedi tanesi kaldı.
Bunlar En... Se... Sho... Gi... Kan... So... ve Chin idi.
Bu yedi büyük krallık, birbirini yutmak istercesine,
hırsla dolu kılıçlarını düşmanlarının boğazına tekrar tekrar dayıyordu.
Dünyanın "İlkbahar ve Sonbahar Savaşan Devletler" diye bildiği çağdı bu.
Şimdi, en batıdaki krallık Chin'den, tarihin büyük rüzgarı esecek.
Bu, isimsiz bir çocukla genç bir Kral'ın,
bu çatışma çağının zorluklarını aşma öyküsüdür.
Beni yutan bir karşılaşma,
alışılmadık bir hızla solan yıldızlı gökyüzüyle örtüşen
Bu rüya yok edilemez;
korkularımı paslandırıp attım
Titrek bir endişenin ortasında,
yağmuru kesen bir gerçek
Aynı manzarada saklı,
kimsenin alamayacağı bir gurur
Metanet—şimdi bile görünen,
bir gün gerçekleşecek umutlar
Tüm zayıflığımı atmayacağım,
solmayan sahneniz
Bir cephe gibi ilerleyen umutlar—
kırılmaz kalp
Baştan biliyordum, sonu yok
Şimdi karar vermeli,
ilk adımı atma zamanı
Şimdi tam zamanı
"Kırılmaz Kalp"
"Unbroken Heart"
Hmm, dövüş konusunda yeteneğin var.
Vücudun, Mutta'nın zehirli oklarına içgüdüsel olarak tepki veriyor.
Zehirli oklar mı?
Ama rahat olabilirsin.
Vermilion Slayer'ı öldürdüğün için üfleme oku kullanmayacağım.
Ne?
O Vermilion Slayer beni sinirlendirmişti.
Mutta'ya hakaret etti, üfleme oklarımı "korkakça" diye niteledi.
Mutta'nın yeteneğini tanımadı.
Üfleme oklar, halkım Baiyue Kabilesi'nin nihai silahıdır.
Ama Chin halkı aptaldır ve bunu anlamaz.
Anlamıyorsunuz ve buna yardımcı olamam...
Bu yüzden Mutta, üfleme ok kullanmadan gücünü gösterecek.
Vermilion Slayer'dan daha güçlü olan sen...
Bu baltalarla seni parçalayacak ve Chin'in aptallarına Boku'nun ezici gücünü göstereceğim!
Hızlı!
Shin!
Ama benden hızlı değil!
Sen...
Mutta'nın saldırısından kaçtın ve beni yaraladın. Şaşırtıcı.
Bir Baiyue savaşçısı olarak buna göz yumamam.
Baiyue'nin gururu söz konusu olduğundan,
iç organlarını dışarı çıkarıp seni öldüreceğim, küçük herif.
Dene bakalım... kare kafalı yaşlı adam!
Aptal küçük herif!
Aradığım üç küçük kafa da burada.
Sei! Takip burada!
O, Sei Kyou için çalışan bir katil. Neden öylece duruyorsun?
Hemen gidip Shin'in yanında dur; yoksa öldürülecek!
Yardım lazım mı?
Olabilir mi hiç?
Dayan! O yaşlı adam gerçekten çok iyi!
Biliyorum; izliyordum.
Ama bu savaşı kazanamazsan, Shin,
dokuz canın olsa bile gelecekler için yeterli olmazdı.
Söylemesi kolay ama o adam gerçekten korkunç.
Bekle--"üç küçük kafa" beni de kapsıyor mu? Benim... kafam!
Ne, siz üçünüz Mutta ile dalga mı geçiyorsunuz? Bu beni üzüyor.
Küçük herifin gözü keskin.
Bu da ne?! Kahretsin, göremiyorum!
Sen benimsin.
Shin!
Bu şok ediciydi. Demek ki kılıcıyla engellemeyi başarmış...
Ahh...
Güçsüz mü hissediyorsun?
Ha? Bir şeyler tuhaf...
...Shin keskinliğini kaybetmiş gibi; Vermilion Slayer ile dövüştüğü zamankinden daha küçük görünüyor.
Bu, Mutta için sıkıcı hale geldi.
Öl!
Geri çekilme, Shin!
Geri çekilmek mi? Yoksa korktuğumu mu söylüyorsun?
Yenilmez doğan senin silahın!
Bunu biliyorum!
İkisi de vuruşlarını indirdi, ama Shin farklı görünüyor.
Mutta'nın öldürücü içgüdüsünün büyüsünden kurtuldu.
Şimdi gerçek mücadele başlıyor.
Seni sabahın erken saatlerinde çağırdığım için özür dilerim,
ama beni endişelendiren bir konu var; anlayışını rica ediyorum.
Dün gece bize teslim ettiğin şeyle ilgili, General Ou Ki: Shou Bun Kun'un kellesi.
Yaraların şiddeti nedeniyle, bunun Shou Bun Kun olduğunu doğrulayamıyoruz.
Shou Bun Kun ile nasıl karşılaştığınızın detaylı bir şekilde anlatılmasını,
ve bu korkunç hale nasıl geldiğini rica ediyorum.
General Ou Ki...
Hmm?
Ne oldu?
Bana şüphe mi duyuyorsun, Shi Shi?
Sana şüphe duymuyorum.
Bu sadece koşulları anlamak benim görevim.
Ahh. Eğer böyle diyorsan...
Pekala. Yine de pek ilginç bir savaş hikayesi değil.
Lütfen bizi bekleyin, Shou Bun Kun.
Ben Ou Ki'yi oyalayacağım. Sizler, Yüce Efendimizi koruyun.
Shou Bun Kun!
Affet beni, Hyou.
Vay, geldin demek, Shou Bun Kun!
Ou Ki!
Böyle yan yana at sürmek anıları canlandırıyor, değil mi, Shou Bun Kun?
Artık düşmanız; geçmişi hatırlayacağımı mı sanıyorsun?
Ou Ki, sen hiçbir zaman Ryo Shi ve Ketsu Shi arasındaki çekişmeyle ilgilenmedin;
Niye aniden işe karıştın?
Sadece kanımı kaynatacak bir kavga arıyorum.
Saçmalıyorsun!
Özellikle sen anlarsın bunu.
Chin, Ryo Shi ve Ketsu Shi'nin kontrolüne geçtiğinden beri,
savaş dayanılmaz derecede sıkıcı hale geldi.
Kral Sho'nun günlerini özlüyorum, çok fazla.
Bu hissi anlıyorsun, değil mi?
Elbette, bugünün savaşlarında para ve mallar perde arkasında dönüyor,
ve olaylar genelde doğrudan Ryo Shi'ye kâr sağlıyor.
Ama bunun savaş alanındaki sizlerle bir ilgisi olmamalı.
Dalga mı geçiyorsun? O kadar basit bir savaşın kanımı kaynattığını mı sanıyorsun?
Benim kalp çok hassastır...
Yani benim gibi sıradan bir memurla dövüşmek senin kanını mı kaynatıyor?
Olabilir...
Sen bir zamanlar savaş alanında ünlü, cesur bir savaşçıydın.
O adamla dövüşme fırsatı...
...insanın kanını bir kez olsun kaynatabilir.
Efendim!
Oh-ho!
Zafer bizim, Ou Ki!
Geldik! Burası Tsukadachi Tepesi!
Tsukadachi Tepesi? Nedir bu? Peki sonra ne oldu?
Gerçekten, onun erkekliğine yakışır bir iş.
Tsukadachi Tepesi: birlikleri saklamak için ideal bir yer.
Kesinlikle haklısın, Ou Ki.
1. Birlik, 2. Birlik—Majestelerinin arabasını koruyun!
Emredersiniz!
3. Birlik, 4. Birlik, Shou Bun Kun'a yardım edelim!
Yani diyorsun ki Shou Bun Kun tüm özel birliklerini harekete geçirdi.
Ama o koşullarda, nasıl sen...
Belli değil mi? Tsukadachi Tepesi birlikleri saklamak için ideal bir yer.
Benim de kendi pusumu hazırlamıştım.
Ne?!
İşte bu, Shou Bun Kun!
Bir savaş çıktı!
Ve senin için... benimle baş başa bir mücadele!
Sonuç, sana teslim ettiğim şey oldu.
Ama yüzünü tanınmaz hale getirmem biraz ayıp oldu.
Yine de, Ou Ki ile dövüşenlerin
genellikle kafaları paramparça oluyor, değil mi?
Yalan söylediğimi düşünüyorsan... buradaki birkaç kafayla deneyelim mi?
Bir soru sorabilir miyim?
İstediğin kadar.
Şu an ne istiyorsunuz, General Ou Ki?
Senin gibi biriyle
sırf Shou Bun Kun'un toprakları için bize katıldığına inanamıyorum.
Sinirleri titreten, heyecan verici bir dünya.
Olmadı, en azından kan kaynatan sıcak bir dövüş!
Tabii ki şaka yapıyorum.
Böyle bir dünya artık yok. Ancak...
Eğer böyle bir dünya mümkün olsaydı...
Çok sevinirdim.
İşte biri!
Yanılmıyorum; bu Mutta'nın. Yakınlarda.
Tamam! Devam edelim--ha?
Yüzbaşı, ne oldu?
Hayal görüyorum galiba... Hadi gidelim!
Yüzbaşı!
Bu da ne?!
Dağlılar mı?
Hayır! Askerler!
Bu delilik. Dağların bu derinliklerinde düşman birlikleri mi?
Düşman birlikler... ama bize düşman olan birlik yok ki...
Ama siz...
Vay! Shin bir anda güçlendi!
Vermilion Slayer ile dövüşürken Shin öfkesine kapılmıştı.
Muhtemelen kendisi de hatırlamıyor.
Yani bu onun ilk gerçek kılıç çarpışması diyebiliriz.
Oh... yani bu gerçekten onun ilk...
Görünüşe göre Hyou ile bin kereden fazla kıyasıya dövüşmüşler.
Bin mi?
Bu sayede çoğu savaşçıya denk kılıç becerisi var.
Ama geliştirmediği bir şey var:
Üzerine yönelen öldürme niyetini geri püskürtecek ruh gücü.
Ama Shin, öldürme niyetiyle geri itildiğini fark etti ve saldırdı.
O suikastçı iyi, ama Shin'in dönüştüğü bu adam kendini gayet iyi savunacak.
Kendini iyi savunacak mı? Gerçekten mi?
Bu küçük adam... Kanlar içinde bile yüreği kırılmamış. Aksine...
Aksine, sürekli geliyor
ve gelmeye devam ediyor!
Gittikçe daha da güçleniyor!
Bu da ne?
Hissettiğim şey ne?
Vücudum...
Sanki hafiflemiş gibi!
Yine mi bu? Artık göz yanıltmaların işe yaramaz! Hepsinin farkındayım!
Gittikçe daha keskinleşiyor...
Bu küçük herif...
...korkutucu.
Başardım.
Başardım!
O başardı!
Fazla zorlama. Şimdi yaralarını sarayım.
B-Bir Baiyue savaşçısı olarak,
böyle sona eremem.
Gitmeden önce bu Kral'ın canını alacağım.
Kaç, Sei!
Ölmeye hazırlan.
Prens Hazretlerine ne yapacaktın... alçak?!
Sen...
Shin!
Kaçış planının kusursuz olduğunu söylemiştin...
Her şeyin sorumluluğu bana ait.
Emret, şu an bu kayalara kafamı vurup
her şeyi bitireyim.
Ama önce... her şeyden önce,
güvende olmana çok sevindim!
Ben de senin için.
Ah, Prens Hazretleri...
Benimle dalga mı geçiyorsun?!
Sevinilecek ne var?
Sen, sen ve sen...
bütün bu tantananızla!
Dinle, yaşlı adam!
Hyou... Hyou...
Hyou öldü!
Kırılacakmış gibi olan kalbimi döndürürken,
Paramparça olan hayallerin parçalarına bakıyorum
Artık ağlamak yok
Gözlerimin önünde ay yansıtıyor
Kalbimin sözlerini
Geriye dönüp bakmıyorum,
gözyaşlarının bıraktığı anılara bile,
Ya da birlikte güldüğümüz
geçmişe bile
Ruhun sesi, ruhun sesi, senin sesin
Elbette acı güce dönüşmeli
Ağlamayacağım, hissetmeyeceğim, durmayacağım
Eğer yükseğe sıçrarsan,
gökyüzünün öteki yakasına ulaşabilirsin
Benim sesim, evet, ruhun sesi
"Sonraki Bölüm Fragmanı"
Söyle bana... nasıl general olabilirim?
Terfisi için hayatını ortaya koymaya kararlı.
Arkadaşına verdiği sözle yemin ettiği rüyayı asla unutmayacak.
"General Olma Yolu"
Sonraki bölüm: "General Olma Yolu."